Le service du dimanche à la SCOAN
Je vous remercie.
Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
Alléluia.
Le service du dimanche à la SCOAN
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Oui, nous avons vu la présence de Dieu.
C'est toujours comme ça dans le climat en présence de Dieu.
Vous pouvez voir le climat.
Vous voyez le mouvement où Dieu est présent.
La Bible dit dans le livre de Jean 10: 34-35,
"Si vous les appelez des dieux dont la Parole de Dieu est venue - les Ecritures ne peuvent être brisées".
La question: Comment connaissons-nous un homme de Dieu?
Nous connaissons un homme de Dieu par les mots qu'il parle.
Les mots qu'il prononce représentent le désir de son coeur.
Etes-vous avec moi?
"Que la lumière soit!" - et il y a de la lumière. C'est un homme de Dieu.
Le service du dimanche à la SCOAN
Prenez note: Si la Parole n’est pas selon l’Esprit de Dieu,
elle restera sans signification, oisive et souvent destructrice.
Etes-vous avec moi?
Si la Parole n'est pas conforme à (l'Esprit de Dieu) -
parce que nous serons jugés par la Parole nous (parlons).
Si la Parole n'est pas conforme à la vérité de l'Évangile, à l'Esprit de Dieu,
la Parole restera sans signification et souvent destructrice.
Rappelez-vous ce qui est arrivé aux sept fils de Scéva.
C'est ce qui arrive à beaucoup d'entre nous:
Si les paroles que vous parlez ne sont pas conformes à l'Esprit de Dieu,
parce que c'est l'Esprit de Dieu qui révèle Jésus.
C'est l'Esprit de Dieu qui fait fonctionner la Parole.
La Parole devient un outil.
Si la Parole n'est pas selon l'Esprit du Père,
elle restera oisive, dénuée de sens et souvent dangereuse.
Si vous dites 'Jésus' et le 'Jésus' que vous avez appelé n'est pas selon l'Esprit de Dieu,
satan vous demandera: "Par quelle autorité? Qui êtes-vous?"
Nous avons vu le véritable évangile aujourd'hui.
Nous devons connaître la fidélité et la fiabilité de Dieu.
Vous l'avez vu; vous avez réalisé que Dieu est fiable.
Si je vous parle?
Combien d'entre nous ont réalisé que Dieu est fiable?
Je ne peux pas voir votre main.
Si vous avez réalisé que Dieu est fiable, quoi encore?
Votre foi grandira simultanément.
Votre amour pour Christ grandira simultanément.
Votre désir pour le Christ sera simultanément - côte à côte - soulevé.
Si votre foi a grandi aujourd'hui, laissez-moi voir votre main.
Votre foi, votre amour pour le Christ, beaucoup!
Laissez moi voir votre main.
Votre désir pour le Christ!
Alléluia.
C'est l'œuvre du Saint-Esprit.
Avant que nous puissions nous repentir, cependant, la conviction doit venir.
Chaque jour, vous vous rapprochez de Dieu par le pouvoir de la repentance.
La Bible dit que la repentance est le plus grand cadeau de Dieu.
La repentance est peut-être notre plus grand cadeau de Dieu - c'est la conviction.
La conviction doit venir.
La conviction est l'éveil de votre conscience à la vérité.
Vous et moi avons vu que Dieu est le même hier, aujourd'hui et pour toujours.
Savez-vous que Dieu est plus grand que vous et vos problèmes?
Savez-vous cela?
Je ne peux pas vous entendre!
[Oui!]
C'est la conviction.
Avant de pouvoir vous repentir, cependant, vous devez être convaincu.
La conviction est l'éveil de votre conscience à la vérité.
"Ah, j'ai besoin d'aller lire ma Bible à nouveau."
"Ah, je pensais avoir lu, j'ai terminé Genèse à l'Apocalypse."
"Ah, je pensais connaître la Bible."
"Ah, je pensais être un guerrier de prière."
"Ah, j'ai cru connaître Dieu."
"Ah, je pensais vivre dans le désert."
"Ah, j'ai besoin d'aller lire ma Bible à nouveau."
"Encore et encore."
L'éveil de votre conscience à la vérité.
Quelle est la prochaine chose maintenant? Demandez vous.
Concernant Dieu
Demandez-vous: "Quelle est la prochaine chose à propos de Dieu?"
Demandez-vous: "Quelle est la prochaine chose pour moi concernant Dieu?"
La meilleure réponse pour quiconque d'entre nous est la suivante: je suis encore un bébé.
J'ai besoin d'en savoir plus.
"Alors, Dieu peut être si réel?"
C'est l'une des questions que vous vous posez.
"Dieu peut être si réel?"
Dieu est grand.
Alléluia.
Dieu est grand. C'est Dieu pour toi.
TT: Mel Fleurs 28/12/2018
RV: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019
TT: Ciza Katoto 31/03/2019